ЛЕКЦИЯ1
Часть 1. Функции. Задания. дойти до слайда 32
добавлять сергея в коллобораторы своего проекта. аккаунты будут в телеграме


+ рассмотреть tail recursion, дописать фибоначи. только вот как бытьс Long?
- карирование и функции высшего порядка. с массивами
- композиция функций. SQL

ЛЕКЦИЯ2
круглые скобки - параметры
фигурные - код
фигурные скобки можно оставить одни, они сильнее круглых

найти как правильно писать step в цикле. for (i <- 1 until 10)
передача по имени, циклическая зависимость


домашнее задание: выполнить слайд 39 

почитать
pattern matching, partial functions